(3. Seçim,
Final Görevi, Denemeler)
Takımları şimdi açıklayacağım.
A Takımı'nı seçtim.
Ve B Takımı'yla karşılaşacağız.
1. Maç
Kiminle birlikte oynayacağım?
Kiminle karşılaşacağım?
Sadece bir maç hakkımız var.
Bizim gibi hiç kimseler için,
bu son şansımız...
(1. Maç, Başlamasına Kalan Süre)
...birileri olabilmek adına.
(26. Bölüm
Suikastçı ve Ninja)
(Toplam Beş Maç)
Toplam beş maç olacak.
Ve her maç arasında
altı saatlik bir ara verilecek.
Adil olması için, diğer takımların
maçlarını izlemek yasaktır.
(Arenaya giremezsiniz)
Diğer maçları izlemeniz yasak.
(İzleme odasını kullanamazsınız)
İlk maç, A Takımı vs B Takımı olacak.
Her takımdan üç oyuncu
rastgele seçilecek.
A Takımı'nın ilk oyuncusu:
(Nanase)
Nanase Nijiro.
Emredersiniz!
İkinci oyuncuları:
(Hiori Yo)
Hiori Yo.
Ben miyim, ha?
Ve üçüncü oyuncuları...
Oh?
(Isagi)
Isagi Yoichi!
T-Tabii!
Tiristi.
Daha ilk maçta mı? Hem de ilk oyun?
(A Takımı'nın oyuncuları)
Şimdi B Takımı'nın oyuncularını açıklayacağım.
(B Takımı'nın oyuncularını açıklamak için)
Kiminle karşılaşıyoruz?
(Shiguma)
İlk oyuncuları: Shiguma Kyohei.
İkinci oyuncuları: Saramadara Kairu.
Vay be, ikisi de iri yarı adamlarmış.
Bir golem ve bir Predator, öyle mi?
Ve üçüncü oyuncuları...
(Chigiri)
Chigiri Hyoma.
Tamam.
Chigiri mi? Benim için zor bir isim.
Eski rakipler, ha?
Her iki takım, lütfen bu formaları giyin
ve kendi kapılarınıza geçin.
Bu takımda varlığımı göstermeye odaklanmalıyım.
Bu seçmelerde, takım arkadaşlarım bile rakiplerim.
Çok heyecanlıyım lan.
"Heyecanlı"?
Burada iyi oynarsak, U-20 oluruz.
Nihayet bizim zamanımız geldi.
Ah, kusura bakma kanka. Bizim oralarda "buzzed" demek, "heyecanlı" demek gibi bir şey.
Ben Nanase, abi. Birinci sınıfım.
Oh, uh, ben Isagi. Tanıştığıma memnun oldum. İkinci sınıfım.
O zaman sen benim abimsin!
Bana bir şeyler öğretmeye hazırım!
T-Tabii ki.
Ben de ikinci sınıfım.
Adım Hiori. Tanıştığıma memnun oldum.
Oh, bu Kansai şivesi.
Evet, Kyoto'luyum.
Hey, Kyoto'luysan, fil değil misin yani?
"Zarif" mi demek istedin?
Yani şimdi ben bir fil mi oldum?
Kusura bakma kanka.
Hadi be.
Bekle, bu birlik duygusu da ne?
Çok ferahlatıcı!
Kes artık.
Eşşek.
Seni öldüreceğim.
(KASVETLİ)
Şu ana kadar acımasızca kasvetliydi.
(HUZURLU PARALEL EVREN)
Bu takım beni rahatlatıyor.
Aynen öyle dostum. Kendimi evimde gibi hissediyorum.
Ama bundan sonra ne olursa olsun, kırgınlık yok.
Aynen. Görünüşe göre hayatlarımız bu tek maça bağlı.
Japonya için oynamayı çok istiyorum lan!
Aynen.
Hadi kafa kafaya verelim.
Şu ana kadar inşa ettiğimiz her şeyle çarpışacağız.
Ah, işte geliyorlar.
Şu stajyer çaylaklar.
Isagi?
Ha, siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Evet, biraz. Eski takım arkadaşlarıydık.
Tanıştığıma memnun oldum, kardeşim!
Ha, hım.
Boş ver. Onun tarzı böyle işte.
Geliyorlar.
(3. Seçme Denemesi
B Takımı)
B Takımı.
(3. Seçme Denemesi
B Takımı)
Hey, defansı size bırakıyoruz.
Bu zaten belliydi.
Akışa bağlı.
Hadi gidelim.
Seçmeleri geçmenin anahtarı,
Top 6 ile "iddia ve uyum" sağlamak.
Bu maç için her şeyimi ortaya koymalıyım.
Beş gol atanın kazandığı
beşe beş deneme maçı.
A Takımı ve B Takımı arasındaki
ilk maç şimdi başlıyor.
Patlama zamanı.
Kes sesini, pembe anten kafalı.
Çeneni kapat ve beni takip et.
Önce, dikkat çeken bir seçenek olmalıyım.
Rin ve Shidou'nun hücum
düzenine ayak uydurarak başlayacağım.
Ben durdurulamazım.
Ehliyet ve ruhsat.
Bu süper hızlıydı, dostum.
Vay canına.
Shidou'nun agresif driplingini
engelleyecek kadar hızlı.
Tepkisi de hızlı.
Buraya kadar nasıl geldikleri belli.
Öyleyse, destek için yukarı çıkmalıyım.
Bana pas ver, Shidou.
Ha? Ne dikkatli bir çaylak.
Bu iyi. Oyuna yanlış bir adımla girmemeliyim.
Bu gözlerimle yapabildiklerimi yapmalı...
ve beni götürdükleri yere gitmeliyim.
Hadi, Rin.
Kendimi kanıtlamak için yeteneğini ortaya çıkaracağım.
Rin'in istediği mesafe ve zamanlama...
Sen ve ben bir arada var olabilirsek...
kimse bizi ilk denemede durduramaz!
İşte orası. Son çizgi bu.
Bu, seni arka taraftan içeri alacak son pas.
Ne düşündüğünü anlayabiliyorum, aptal Isagi.
Chigiri?
Beni o kadar kolay geçmesine izin vermeyecek.
Temizle!
Bu dalgayı kesiyorum.
Benim topum.
Shidou?
Az önce diğer yarıdaydı.
Ama o pozisyondan topu alsa bile etrafı sarılacak.
Bu gelişmeyi tahmin edebiliyorum.
O geleceği.
Shidou'ya bağlanmalıyım.
Shidou'nun topu var, eğer buraya gelebilir ve bana pas atarsa...
Burada, değil mi?
Al sana!
Ha?
Bakmadan, topuk vuruşu mu?
Ciddi misin? Hangi pozisyondan şut çekiyorsun?
Vücudumdaki her hücre, gol atabilmek için çoğalıyor.
Kunigami'yi deviren de bu imkansız fiziksel yetenekti.
Boom! Boom, boom, boom.
İşte No.2, Shidou Ryusei, böyle futbol oynar.
Yani savunması ve genel oyunu ikinci sınıf,
ama vücudu tamamen gol atmak için yapılmış, öyle mi?
Tamam, veri girildi. Antenna Boy'u az çok çözdüm.
Şimdi çıktı zamanı.
(Seçmeler
1. Maç)
Hâlâ çekici bir seçenek değilim.
Topu alıp tekrar denemeliyim.
Pas oynamak mı arıyor?
Çalabilirim. Top ona çok uzak!
Beni kandırdı mı?
Aptal.
Üzgünüm dostum, ama sadece kazanacağımı bildiğim bahisleri yaparım.
O bir kaya gibi sağlam!
Rakibinin zayıf noktasını hedefle, gücünü değil.
Kazanma şansın daha yüksek.
İşte kazanmanın değişmez kuralı bu.
Isagi Yoichi, A takımının zayıf halkası sensin.
Etrafında özel takım arkadaşların varken,
seviyen onlara yetişecek kadar yükseliyor.
Ama tek başınayken, en fazla ortalamasın.
Seninle başlayarak
takımını ezip geçeceğim.
Ne dedikodular yapıyorsunuz?
Beni de dahil edin.
Yarayı tedavi etsen iyi olur,
yoksa iltihaplanır.
Kahretsin! İkimiz birlikte
topu çalabiliriz...
Vay canına! Harika teknik.
Tüm o ayak hareketleriyle bizi şaşırttı
ve dengemizi bozdu.
İşte 3 numara,
Karasu Tabito, böyle futbol oynar.
Canın acıyana kadar
üstüne gideceğim, aptal.
Bu herif tam bir kötü adam.
Gak! Bayıldım, Karga Çocuk.
Karasu Tabito, nam-ı diğer "Suikastçı."
Süper keskin analiziyle
zayıf noktalarını tespit ettikten sonra,
seni tamamen devirene kadar
peşini bırakmaz.
Gözünü senin üzerine dikti, Isagi-kun.
Çok şey biliyorsun, Hiori.
Evet. İkimiz de Kansai'de
aynı gençlik takımındaydık.
Sana bir tavsiyem var.
Zayıf noktalarına saldırmasına izin ver.
Güçlü yanlarınla ilerlemelisin.
Haklı. Bu maçta zayıf yönlerimi
aşamam.
Benim güçlü yanlarım...
mekan algım,
topsuz hareketlerim,
ve direk şutlarım.
Bunları kullanarak savaşmalıyım.
İşler ilginçleşiyor.
Hiç de bile.
Aynı şekilde devam ediyorum, Isagi-chan.
Benim paslarımı ve Rin'inkileri kullanıp
kendin gol atmak istiyorsun, değil mi?
Burada olacağını biliyordum, Karasu.
Çok hızlı geldi.
Benimle aynı tempoda ilerliyor
ve Rin'e giden rotamı kapatıyor.
O halde, Rin'e yeni bir
pas koridoru açacağım.
Kahretsin. Şimdi top ile arama girerse...
Dediğim gibi oldu.
Tek başına ortalamanın üzerinde değilsin.
Şimdi anlıyorum. Bütün bu zaman boyunca yaptığı şey buymuş.
Rakibe olan mesafeyi ölçüyor. Onların hareket etmesini engelliyor.
Karasu'nun oyununun anahtarı, ellerinin rakibe olan mesafeyi nasıl kontrol ettiğidir.
Herkesi geride tutuyorsun, Isagi Yoichi.
Ben seni korurum!
Hadi bu kargayı üçe birle alt edelim!
Bu işe yarayacak!
Onu ezip topu geri alalım!
Sessizce, parmak uçlarında süzülüyor.
Bir ninja gibi.
Ah, kahretsin. Şuraya bak!
Rin-kun!
Ne zaman arkama geçti?
Fııss.
Rin'i toz duman mı etti?
Karasu'yu topu tutmaya ve onları çekmeye zorla,
sonra gol şansını yakala. İşte gölge forvetin yolu bu.
4 numara Otoya, nam-ı diğer "Ninja", futbolu böyle oynar.
Üstelik gerçekten de bir ninja soyundan geliyor.
Ah, lanet olsun, dostum. Ne manyak özellikler bunlar!
Bir saniye geç kaldın, ahmak.
Kes sesini. Bana ayak uydurman gerekiyor.
"Suikastçı"
"Ninja"
Bu ikisinin yıkıcı gücü şaka gibi değil!
Bu ikili, ikinci elemeden birlikte geçti,
yani Blue Lock'ta bile kombinasyonları birinci sınıf.
Hmph. Yarı pişmiş çöpler.
Hazır mısın, Rin?
Git de dene bakalım.
Karasu bana giden yolu kapatıyor.
Bu yüzden mi devre dışı bırakılıyorum?
Bana ayak uydur.
Tabii ki. Bana bir şeyler ver.
Yaptığım bir-iki paslaşma...
Bunu bir kez görüp kopyaladı mı?
Hiori'nin pasları inanılmaz.
Beni geçmeye çalış, Bay Dahinin Küçük Kardeşi.
Çok yavaş.
Ver şunu, 1 numara.
Çekil, Anten Çocuk.
Seni durduracağım!
Ne?
Ha?
Shidou'nun hareketini yem olarak kullanıp,
kaleci görüşünün engellendiği anda "kör" bir şut çekti.
Güzel.
Hah. Demek Itoshi Rin gerçekten de apayrı bir seviyede.
Olmuyor.
Bu oyuna hiç adapte olamıyorum.
Karasu tarafından birebir baskılanıyorum,
Rin ve Shidou da bensiz rahatça gol atabiliyor.
Böyle giderse, hiçbir şey yapamadan maç bitecek.
Karasu'dan kurtulup hücum zincirlerine dahil olmalıyım.
Bu maçta varlığımı nasıl gösterebilirim?
Eminim Isagi de aynısını düşünüyordur,
ama gerçek şu ki, Top 6'daki dört oyuncu dışında,
bu maçta kimse kendini kanıtlayamadı; ben de dahil.
Top 6 için biz sadece değiştirilebilir piyonlarız.
Ama zorlarsam, boşa kürek çekip kendimi hedef haline getiririm.
No.1 ile yarışmaya kalkma.
Kapa çeneni. Ne istersem yaparım.
O zaman sana pas atmıyorum, salak.
Vermeni istemedim zaten.
Şu anki durumu düşünmeyeceğim.
Sadece şu anda yapabileceklerime odaklanacağım!
Gel al bakalım, No. 2.
Aralarına girmeye çalışsam bile,
Otoya'dan daha hareketli değilsem bana pas atmayacak.
O yüzden hayatta kalmak istiyorsam, kalabalık orta sahada durmamalı,
sağ kanada açılmalıyım!
Koşu alanım olduğunda bacaklarım full hızına ulaşabilir.
Onların hücumuna ayak uydurmam gerekmiyor!
Ben...
Bu sahayı kendi silahımla parçalayacağım!
Bombalayacağım!
Üstünden geçmem gerekse bile...
Bana bak, Karasu!
...onu durduracağım!
Bu bacakları kullanmak istemez misin?!
Fena değil, Kızıl.
Sana bir şans vereceğim.
Karasu?
Bana ulaştı!
O kadar hızlı değil, kızıl.
Mükemmel, ninja dostum.
Şu an, bu tek seçenek, değil mi?!
Hızın...
beni gerçekten heyecanlandırıyor.
İşte bu!
Chigiri...
Onlara saldırı düzenleri için yeni bir olasılık gösterdi ve kendini kabul ettirdi.
Güzel orta, hanım ninja.
Ben erkeğim, biliyorsun.
Bu işe yarar.
Demek ki bu "iddia ve birlikte var olma."
İlk 6'nın dışındakiler için hayatta kalmanın tek yolu bu.
Kahretsin. Rin beni kullanmayı bile düşünmüyor.
Hiori?
Durumu değerlendirirken, Rin'le sakince paslaşıyor.
Yapabildikleriyle oyuna dahil olmak için çaresizce çabalıyor.
O halde ben de yapabileceğimi yapacağım.
Kendimi kalenin önüne konumlandırıp direkt şut fırsatımı bekleyeceğim!
Olacak iş değil, Bay Sıradan.
Karasu?
Top dışında onun kör noktasına koşacağım!
Görmeyeceğimi mi sandın?
Kahretsin! Daha bitmedi!
Kalenin önünde mi? Tam orada mı?
İşte geliyor! Mükemmel bir çizgi.
Hayır, bekle. Bu yine Rin'e bir pas mı?
Hayır. Bu bana.
Sen...
Shidou?
Ne yapıyorsunuz lan siz?
Anladım! İleri çık!
Karşı atak yapalım, Otoya!
Karasu'ya kısa pas.
İkinizin ikilisinde düz adam yok mu?
O halde, punchline'ı bana bırakın.
Ah, kahretsin. Kazanmak üzereydiler.
Bu kötü oldu.
Ama neden birbirlerine çarptılar ki?
Rin sahayı okuyor ve en uygun hareket tarzını belirliyor,
Shidou ise içgüdüleriyle mükemmel seçimi yapıyor.
Aynı cevaba ulaştılar ama süreçleri o kadar farklıydı ki uyum sağlayamadılar mı?
O benimdi!
Anten canavarı!
Sinir bozucu alt kirpik herif!
Bu Top 6 oyuncularının uyumsuzluğu bu kadar kötü olabilir mi?
Hayır, bekle.
Acaba bu benim işime yarayacak bir fırsat mı?
Blue Lock Ekstra Süre!
(Blue Lock Ekstra Süre!)
(Isagi Yoichi
26. Bölüm: Her Paralel Dünya)
(Thunk)
Vay, açlıktan ölüyorum.
Ama şimdi içecek bir şey lazım.
Hmm, su mu çay mı?
Oh, buradayken Nanase ve Hiori için de alayım.
Ha?
(Hiori Yo) (Nanase Nijiro) (Ha)
(Hiori Yo) (Nanase Nijiro) (Ha) Oh?
(Hiori Yo) (Nanase Nijiro) (Ha) Ha?
Hepimiz aynı şeyi mi düşünüyorduk?
Evet.
Ne kadar da şapşaliz.
(Nazik Paralel Dünya)
İşte, nazik paralel dünya!
(Shiguma Kyohei, Chigiri Hyoma)
Sadece bir maçlığına beraberiz,
(Saramadara Kairu)
ama seninle çalışmak güzel.
Savaşta, akışı yakalayan kazanır.
Ben bir sörfçüyüm ve bugüne kadar akışı yakalayarak hayatta kaldım.
Tanrım, Predatorhead yine bir şeyler anlatıyor.
Peki ya buradaki golem?
Seninle çalışmak güzeldi.
Şüpheli insanlarla konuşmamalıyım.
Büyükannem böyle söylemişti.
O sadece kaba bir büyükanne çocuğu!
Ben büyük dalga olacağım.
Bu adamlar imkansız.
(Uyumsuz Paralel Dünya)
İşte, uyumsuz paralel dünya.
(Aryu Jyubei)
Benim havalılığımla kimyasal tepkime yaratabilen,
Itoshi Rin'in A Takımı.
En havalı seçim bu.
Ve...
Yanımdaki diğer ikisi de havalıysa,
(Süper Havalı Takım)
Süper Havalı Takım olarak parlayıp gösteri yapabilirim.
Bu varlık...
Tanaka Shingen.
(Tanaka Shingen)
İşeyim geldi.
Çok kaba. Hiç havalı değil.
(Wanima Junichi)
Wanima Junichi.
(Çek!)
Gözdağı!
İlgi tamam.
(Çek!)
Güzellik anlayışı hiç havalı değil.
(Igarashi Gurimu)
Igarashi Gurimu.
Namusan futbolu!
Bir canlı olarak bile hiç havalı değil.
Tanrım, lütfen beni bu üç havalı olmayan zavallıyla takım yapma.
(Hiç-Havalı-Olmayan Paralel Dünya)
Bak dev bir sümük!
B-Bu kocaman!
Namu ami-çifte hücum!